Voici comment commencer à utiliser
Microsoft 365 Copilot Chat comme
plateforme centrale pour travailler
avec Copilot et accéder à votre
contenu en toute simplicité.
Choisissez le fonctionnement de
Copilot.
Sélectionnez Web lorsque vous
souhaitez des réponses basées sur des
informations provenant d’Internet.
Sélectionnez Travail lorsque vous
souhaitez que Copilot utilise votre
contexte professionnel, comme des
documents, des e-mails et des
réunions, pour adapter sa réponse.
C'est au centre de l'écran que vous
conversez avec Copilot.
Une invite est toute question ou
instruction sur laquelle vous
souhaitez que Copilot travaille.
Commencez en tapant ce dont vous avez
besoin, par exemple rédiger un e-mail
ou résumer un sujet.
Pour fournir plus de contexte à
Copilot.
Ajoutez du contenu professionnel et
incluez tout élément que vous
souhaitez que Copilot prenne en
compte, comme des personnes, des
fichiers ou des réunions.
Ajoutez des détails comme le ton ou
l’objectif pour façonner la réponse.
Quand tout est prêt, cliquez sur
Envoyer pour obtenir une réponse.
Copilot suggère des invites de suivi
pour vous aider à affiner ou à
poursuivre la conversation.
Vous pouvez aussi taper la vôtre.
En restant dans la conversation, vous
pouvez affiner des idées, découvrir
des insights et vous rapprocher du
résultat souhaité.
Pour repartir de zéro, sélectionnez
Nouvelle conversation.
Vos discussions précédentes restent
disponibles pour que vous puissiez y
revenir plus tard.
Vous trouverez ci-dessous des
suggestions d’invite pour vous aider à
démarrer, y compris la galerie
d’invites.
La sélection d’une carte d’invite
l’ajoute directement à votre
conversation.